Mẹ hy vọng tất cả các con đều thiền định mỗi sáng
và nói chuyện về Sahaja Yoga, gặp gỡ lẫn nhau,
và điều này thiên về việc tụ họp để tất cả chúng ta cùng thảo luận về Sahaja Yoga
và tìm ra cách để chúng ta có thể làm điều đó tốt hơn.
Buổi sáng Mẹ đã nghĩ rằng chúng ta có thể phân bổ thời gian bây giờ cho những người
muốn có một kiểu,
họ gọi đó là một kiểu nhóm cố vấn, một hội nghị. Các con có thể tổ chức nó.
Tất nhiên, ngày kia tất cả chúng ta đều rất rảnh. Mẹ xin lỗi,
ngày mai là Lễ Puja nhưng ngày kia chúng ta rảnh vào buổi sáng
và cả ngày mùng chín chúng ta cũng rảnh. Vì vậy tất cả các con có thể thảo luận và nói về các vấn đề
và về những gì đã xảy ra ở quận Satara
và tất cả những điều đó có thể được thảo luận giữa tất cả các con và có thể xác lập
rằng chúng ta hiểu Sahaja Yoga một cách đúng đắn giữa chúng ta.
Nhiều người không biết nhiều về Sahaja Yoga, đặc biệt là các phụ nữ.
Mẹ nghĩ họ phải biết khá nhiều.
Họ chỉ nghĩ rằng họ đang ở trong Sahaja Yoga; vì vậy họ đang trôi nổi
theo dòng nước lớn. Đó không phải là cách để biết về Sahaja Yoga.
Sahaja Yoga các con phải biết một cách chính xác, phải biết cái gì là,
cái gì ở đó, cái gì không ở đó. Vì vậy Mẹ muốn nói rằng các con có thể có một cuộc họp
vào lúc nào đó ngày mai hoặc, Mẹ xin lỗi, ngày kia, lúc nào đó
và có thể thảo luận xem nó là gì và nó giúp các con như thế nào,
các luân xa là gì, bất kỳ vấn đề nào, bất cứ điều gì. Chúng ta có đủ mọi kiểu người ở đây.
Vì vậy nó không nên chỉ là giải trí mà nó nên là
một buổi sáng để học hỏi nhiều hơn.
Chúng ta có, bây giờ ngày mai là một ngày rất quan trọng cho Lễ Puja.
Tất cả các con được mong đợi sẽ đến đây dự Lễ Puja
và Mẹ chắc chắn rằng nó sẽ giúp tất cả các con đạt được điều gì đó trong Lễ Puja đó.
Như thực tế là, các con biết rằng các con phải vượt lên trên những suy nghĩ của mình
để hấp thụ các rung động năng lượng. Trong những suy nghĩ, các con bị lạc lối.
nhưng một khi các con ở trên những suy nghĩ, các con sẽ được hòa nhập.
Ngoài ra hầu hết các cuộc hôn nhân đã được sắp đặt. Nhưng một số người không cần thiết
nhượng bộ những định kiến của họ hoặc có thể là suy nghĩ không cần thiết và tất cả những điều đó
đã cố gắng nói "Không" với một số người mà không có lý do chính đáng nào,
không có lý do chính đáng nào. Vì vậy điều đó thật vô nghĩa.
Và những người như vậy, Mẹ muốn nói rằng, không nên nộp đơn nữa
bởi vì chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian. Tất nhiên, nếu họ có lý do chính đáng nào đó
thì người ta có thể hiểu được nhưng nếu không có lý do chính đáng mà các con nói,
"Chúng con không muốn kết hôn," điều đó có nghĩa là khá xúc phạm đối phương.
Vì vậy, nếu các con chỉ nói "Không" bởi vì các con cảm thấy điều đó từ trái tim
và từ bộ não và từ những thứ này của các con, đây không phải là cách cư xử.
Và trước khi nói "Không", các con nên gặp Mẹ và Mẹ yêu cầu các con, tất cả các con,
hãy gặp vị hôn phu hôn thê của mình và tự mình xem xét. Ngay cả bây giờ vẫn còn thời gian.
Nhưng nếu không có lý do gì để nói "Không",
nếu không có sự thấu hiểu về bất kỳ điểm nào,
thì tốt hơn là quyết định ngay bây giờ hơn là quyết định sau này. Giờ Mẹ đang nói cho các con biết đây.
Tất nhiên, các con hoàn toàn có quyền tự do làm điều đó.
Nhưng nếu không có lý do chính đáng thì các con không có quyền xúc phạm người khác.
Vì vậy Mẹ yêu cầu các con rằng ngay cả khi các con có bất kỳ sự phản đối nào, ngay cả bây giờ,
hãy viết ra và đưa cho Yogi Mahajan.
Ông ấy thực sự đã làm việc rất vất vả và các con biết đấy chúng ta không có sự lựa chọn nào.
Các con thấy đấy, thật buồn cười khi có quá nhiều cuộc hôn nhân diễn ra. Mẹ đã không mong đợi
sắp xếp được dù chỉ mười đám cưới, bởi vì tuổi tác và chiều cao
và mọi thứ đều quá khác biệt từ thái cực này sang thái cực khác.
Hơn nữa, những phụ nữ đã có con cái và những chuyện đại loại thế, thì khá là khó khăn
bởi vì chúng ta thấy có những người không vui vẻ lắm về tình huống này.
Vì vậy họ không nên cảm thấy buồn về điều đó. Chúng ta hy vọng thấy những người
yêu thích trẻ con. Tất cả những người như vậy nên bước lên
và họ nên cưới những phụ nữ có con và chăm sóc chúng.
Nhưng điều đó thật khó. Tương tự đối với đàn ông cũng vậy, nếu họ có
vài đứa con hay gì đó, thì cũng là một vấn đề.
Nhưng không ai nên cảm thấy buồn về điều đó. Mọi người nên biết rằng chúng ta ở đây
vì Sahaja Yoga của chúng ta, vì sự thăng hoa của chúng ta, và chúng ta phải vươn lên cao hơn.
Thực tế là, các con biết đấy, một hoặc hai cuộc hôn nhân thực sự thất bại trong Sahaja Yoga
và họ tạo ra rất nhiều vấn đề cho Mẹ. Nhưng đây có phải là cách các con giúp đỡ Mẹ không?
Mẹ đang giúp đỡ các con theo rất nhiều cách. Cách mà các con sẽ giúp đỡ Mẹ
là hiểu rằng nếu chúng ta đã kết hôn, hãy cố gắng hoàn thiện bản thân mình.
Tất nhiên, Mẹ muốn nói rằng một số vấn đề chỉ đến từ một phía,
không phải từ cả hai phía, nhưng dù thế nào đi nữa
chúng ta phải hiểu rằng những cuộc hôn nhân này không chỉ là để kết hôn
mà vì một điều gì đó vĩ đại, để tạo ra một thế hệ mới gồm những linh hồn khai ngộ,
để giải phóng con người. Có rất nhiều vị thánh muốn được sinh ra trên trái đất này.
Vì vậy, điều quan trọng là nếu các con kết hôn với sự hiểu biết đó
thì các con sẽ cố gắng nhìn vào những điểm tốt của người khác chứ không phải những điểm xấu,
và không nên nhìn vào những điều hời hợt bên ngoài.
Nếu các con hời hợt thì tốt hơn là các con đừng kết hôn.
Nhưng nếu các con có chiều sâu thì các con nên hiểu rằng các con đang kết hôn vì một điều gì đó
liên quan đến công việc của Thượng đế.
Mẹ hy vọng qua điều này các con sẽ có thể giải quyết được nhiều vấn đề của mình.
Và rồi một số người khi kết hôn họ cứ đâm đầu vào,
hoàn toàn lạc lối trong đó. Đây là một định kiến ngu ngốc khác của sự lãng mạn.
Các con kết hôn vì các con đang ở trong Sahaja Yoga, các con muốn giúp đỡ Sahaja Yoga,
các con muốn có một người bạn đời sẽ hữu ích trong Sahaja Yoga.
Nhưng họ lại đâm đầu vào đó đến nỗi Mẹ thấy nhiều nhân cách đã bị hủy hoại
và mọi người đã bị hư hỏng. Nhưng theo một cách nào đó thì điều này là tốt bởi vì đây là Sự Phán xét Cuối cùng.
Nếu do hôn nhân, do những cám dỗ, do những hành động sai trái, do những định kiến,
nếu các con phải ra đi, thì các con phải ra đi.
Ta cũng phải nói với các con rằng có rất ít chỗ trong vương quốc của Thượng đế.
Trừ khi và cho đến khi các con chứng tỏ mình là những hành giả Sahaja tốt, nếu không sẽ không có chỗ cho các con.
Đối với những kẻ tầm thường thì không có chỗ. Các con phải nghiêm túc, sâu sắc,
là những hành giả Sahaja luôn tìm kiếm và tận tụy. Nếu không các con sẽ không có chỗ.
Nếu các con chỉ đang vui đùa với con cái, với vợ của mình,
thì được thôi; cứ tiếp tục đi. Các con phải thoát ra khỏi điều đó
và các con phải biết rằng sự chú tâm đầu tiên và quan trọng nhất của Ta phải đặt vào Sahaja Yoga.
Điều đó rất quan trọng ngày nay.
Trước đây, đó là lý do tại sao người ta thường trao sanyasa cho các đệ tử của họ.
Không hôn nhân, không con cái, không gia đình. Chỉ làm sanyasi thôi.
Vậy nên sự tận tụy hoàn toàn đối với đạo sư, sự tận tụy hoàn toàn cho công việc.
Nhưng trong Sahaja Yoga thì không phải như vậy. Bởi vì Ta cũng đã ban cho các con sự khai ngộ
để các con có thể cảm nhận được bên trong chính mình điều gì là quan trọng.
Nếu có điều gì đó không ổn với các con thì các rung động năng lượng cũng giảm xuống.
Sau đó Ta cũng nhận được các báo cáo, chẳng hạn, từ nhiều quốc gia rằng mọi người rất keo kiệt.
Họ không quyên góp cho công việc hàng ngày. Tất nhiên, các con không phải trả tiền cho Ta
nhưng các con phải biết rằng nếu không có sự quyên góp, chúng ta không thể làm được gì cả,
các con thậm chí không thể mua một thứ nhỏ nhặt như thế kia, và nó phải đến từ đâu chứ?
Tất nhiên, trong khả năng có thể, Ta đã cố gắng bù đắp
nhưng các con cũng phải biết rằng chồng của Ta hiện đang nghỉ hưu.
Vì vậy Ta hy vọng rằng toàn bộ, với việc ông ấy nghỉ hưu, toàn bộ Sahaja Yoga sẽ không sụp đổ.
Nếu các con là những người keo kiệt như vậy, chỉ lo lắng về tiền bạc của mình,
các con muốn vắt kiệt từng đồng từng hào các con tiêu, từng chút
tiền nhỏ nhặt mà các con đã đưa, thì Ta phải nói rằng những người như vậy chẳng tốt đẹp gì cho Sahaja Yoga.
Những kẻ toan tính như vậy, không ai muốn chi tiền ra cả.
Ý Ta là, Ta đã thấy có những người, ngay cả khi họ đưa một chai nhỏ, chẳng hạn như Limca cho ai đó,
họ cũng muốn tính tiền. Nếu các con keo kiệt đến thế
thì không có chỗ cho những kẻ keo kiệt trong vương quốc của Thượng đế.
Các con phải hào phóng, các con phải chăm sóc mọi người, các con phải yêu thương lẫn nhau,
các con phải tặng quà cho người khác và các con phải cho đi thật nhiều.
Và trong việc này, Ta thấy rằng mọi người sẽ sống trong một ngôi nhà tốt, họ sẽ có một gia đình tốt,
họ sẽ chi tiêu cho con cái, cho những kỳ nghỉ, cho việc học hành,
cho mọi thứ. Nhưng với Sahaja Yoga, họ lại trở nên rất keo kiệt.
Vậy nên họ vẫn còn quá nhiều định kiến. Vì thế đây là Sự Phán xét Cuối cùng.
Và các con sẽ bị phán xét về mọi điều các con làm cho Sahaja Yoga.
Vậy nên các con phải rất cẩn thận về cách các con cư xử,
thái độ của các con là gì và các con nên thay đổi như thế nào.
Sự chú tâm của các con cũng rất quan trọng, nếu sự chú tâm của các con không ở đó.
Ta thấy một số người vẫn ngồi bên ngoài, nói chuyện với mọi người, làm việc này việc kia.
Giữa chương trình, họ cứ thế đứng dậy và bỏ đi.
Khi có một, một vài nghệ sĩ đang ngồi đó, các con không được đi lại như vậy.
Đó là sự xúc phạm đối với nghệ sĩ. Ta, Ta chỉ ngồi yên hàng giờ liền.
Và nếu Ta được coi là Đạo sư của các con, các con phải học được ít nhất điều đó từ Ta,
cách tôn trọng và nơi nào cần tôn trọng. Vậy mà Ta thấy nhiều người cứ đứng dậy,
đi lại, nằm ngủ, làm cái này, cái kia. Nếu các con thuộc kiểu người đó
thì các con nên ngồi vào một góc và biến đi.
Không ai nên đi lại ngược xuôi như thế này. Điều đó không đúng đắn.
Phải có... nếu các con đến nhà thờ, các con có làm như vậy không?
Nhà thờ dựa trên sự giả dối ư? Trong khi đây là nhà thờ của chân lý.
Và cách mọi người tiếp nhận mọi việc mà không có chút kỷ luật nào trông rất buồn cười.
Mọi người bắt đầu đi lên đi xuống, ngồi theo cách họ thích.
Không có sự tỉnh thức nào ở họ cả. Tất cả những điều này...
Các con phải biết khi âm nhạc vang lên, Ta đang cố gắng lan tỏa
những rung động năng lượng thông qua âm nhạc đó. Nhưng một số người lại ngủ gật.
Một số người thì đi lại loanh quanh. Đó không phải là một Hành giả Sahaja.
Các con phải thật kỷ luật và thông minh.
Giống như bất kỳ... nếu các con nhìn thấy một vị thánh, các con thấy đấy, nếu các con nhìn thấy những vị thánh ngày xưa mà chúng ta có,
các đệ tử của họ thường ngồi thẳng trước mặt ngài hàng giờ liền.
Tất nhiên, Ta không nói rằng các con nên ngồi đây hàng giờ liền
nhưng nếu Ta đang ngồi đây, các con không có quyền cư xử như con chó này
cứ chạy loanh quanh mà không biết mình đang làm gì.
Chúng ta đều là con người và không có, không có lý do gì cho việc đó cả.
Ta không hiểu - Và không cần giải thích gì cả.
Bản thân hành vi đó là sai trái.
Bây giờ, bất cứ ai có con nhỏ và những thứ đại loại thế nên ngồi ở phía bên kia.
Ta không muốn các con bế con mình đi chỗ này chỗ kia
khi đang có chương trình diễn ra.
Chúng ta phải thể hiện ít nhất chừng này kỷ luật.
Vậy nên chương trình hôm qua hơi giống một trò hề, có lẽ là do
một số người thực sự đã cư xử theo cách mà lẽ ra họ không nên cư xử.
Tất cả những người muốn đi lại như vậy nên chờ đợi
bởi vì giữa chương trình chúng ta sẽ có khoảng nghỉ để các con có thể ra ngoài.
Vì vậy, chúng ta hãy có một xã hội, một tập thể
được xây dựng đẹp đẽ, đúng mực, cho thấy chúng ta là những người rất thánh thiện.
Chúng ta có phong thái, chúng ta có sự điều chỉnh, chúng ta có sự thấu hiểu,
chúng ta làm mọi việc theo cách sao cho tất cả đều trang nghiêm.
Bây giờ, một số người cũng có thói quen xấu là đưa Kundalini của họ đi lên
trong chương trình, đột nhiên thực hiện bandhan,
thực hiện bandhan cho chính mình, bandhan cho người khác. Thật vô nghĩa.
Ngay lúc này Ta đang ở đó. Các con không cần phải làm thế. Các con chỉ cần mong muốn.
Các con hãy cố gắng phát triển sức mạnh mong muốn của mình và chỉ cần mong muốn.
Các con mong muốn điều gì đó; nó sẽ thành hiện thực.
Ý Ta là, Ta làm việc như vậy và các con nên học bí quyết này, cách để mong muốn.
Nhưng mong muốn phải là mong muốn thuần khiết. Khi đó Kundalini sẽ thực hiện nó.
Ta đã ở Kolhapur và Ta đã nói với anh ấy, Yogi Mahajan của chúng ta,
Ta muốn mua những cái chimta đó cho, cho,
chúng ta nên nói là cho tất cả các nước, các nước phương Tây và cả các lãnh đạo nữa.
Và hãy tưởng tượng xem, họ nói rằng không thể mua được chúng ở Kolhapur.
Và chúng ở kia rồi; họ đã mua và mang chúng đến.
Ý Ta là, đó là một sự việc nhỏ nhưng có hàng ngàn lẻ một chuyện Ta có thể kể cho các con.
Ta chỉ cần mong muốn. Ta đã mong muốn rằng khối Đông Âu
phải được thanh lọc, phải được tự do.
Vì vậy, một chương trình Sahaja Yoga, cái mà các con gọi là hội thảo Yoga, đã được tổ chức ở Nga.
Và Ta đã nói với chồng Ta và Ta nói với mọi người, "Ta sẽ đến đó
để phá vỡ khối Đông Âu.” Ta chỉ nói vậy thôi.
Khi Ta đến đó, họ hầu như không cho Ta chút thời gian nào.
Nhưng Ta đã phá vỡ nó bởi vì những người nhận được sự khai ngộ,
họ đến từ tất cả các quốc gia này và họ chỉ cần đi và kích hoạt nó.
Vậy nên Ta đã nói trước rằng đây là mục đích của Ta
nhưng Ta mong muốn bất cứ điều gì một cách mãnh liệt như vậy;
theo cùng một cách, nếu các con có một mong muốn thuần khiết về điều đó,
không xuất phát từ bất kỳ, bất kỳ thái độ ác ý hay ích kỷ nào.
Giống như anh trai tôi, chị gái tôi, của tôi... đây là vấn đề lớn hơn mà người Ấn Độ gặp phải...
vợ tôi, cái này, cái kia. Người vợ sẽ ủng hộ người chồng,
người chồng sẽ ủng hộ người vợ, những chuyện vô nghĩa sẽ tiếp diễn.
Nhưng bằng cách này, họ thực sự đang kéo nhau xuống.
Và các con cũng không nên có kiểu như vậy, bởi vì ai đó
đến từ, ví dụ như, Thụy Sĩ, thì người Thụy Sĩ sẽ ngồi cùng nhau.
Đó là một việc làm rất sai lầm. Ta đã nói cả trăm lần rồi, không ai từ cùng một....
Bây giờ Ta có thể thấy thậm chí điều tương tự đang xảy ra ở đây.
Người Anh phải ngồi cùng nhau. Và người Anh có thói quen tồi tệ nhất trong việc này,
rằng họ phải lập thành một nhóm. Đó là phong cách của họ, là phải có nhóm của họ.
Vậy nên tất cả những điều này là định kiến của chúng ta. Các con thấy đấy, tại sao Ta lại nói với các con
rằng Sahaja Yoga sẽ không được hưởng lợi từ các con mà các con phải được hưởng lợi.
Vì vậy, tất cả những định kiến nhỏ nhặt này mà các con có, các con hãy tự phán xét chính mình:
“Chúng ta có đang làm như vậy không?”; “Chúng ta đang ngồi đâu?”; “Mình có đang ngồi cạnh một người Thụy Sĩ không?”;
“Mình có đang ngồi cạnh một người Anh không?”. Hãy chạy đi.
Và rồi có thể các con nghĩ rằng các con có thể nói cùng một ngôn ngữ
hay bất cứ điều gì. Không. Hãy ngồi tách ra.
Rồi người Delhi sẽ ngồi cùng nhau, người Bombay sẽ ngồi cùng nhau
và các con hỏi họ, “Bạn có biết cô này không?” “Không, cô ấy là ai?”
“Ý tôi là, cô ấy đã ở đó.” “Không, tôi chưa bao giờ gặp cô ấy.”
Bởi vì không ai muốn gặp gỡ, không ai muốn nói chuyện, không ai muốn biết.
Và cần phải hiểu rằng đây là nơi hành hương,
không có buổi trình diễn thời trang nào ở đây cả. Và không nên đi lại khoác lên mình
những bộ quần áo thời thượng và những chiếc váy sành điệu và... Hãy khiêm tốn về điều đó.
Đôi khi Ta thực sự bị sốc trước cách mọi người ăn mặc.
Được thôi, đối với các Lễ Puja và những dịp tương tự, các con có thể đến.
Nhưng cách mọi người ăn mặc đôi khi thật đáng ngạc nhiên.
Các con đến đây để làm gì? Để thiền định.
Vì vậy, hãy ăn mặc giản dị hơn, với thái độ giản dị hơn, trong một tâm trí giản đơn hơn.
Hôm nay Ta phải nói với các con vì Ta đã nhận thấy vài điều
rằng các con đang bỏ lỡ trọng tâm. Chúng ta ở đây vì sự thăng tiến của mình.
Chúng ta đã đi cả một chặng đường dài. Cuộc hành hương là vì sự thăng tiến của các con và không vì điều gì khác.
Chúng ta ở đây chỉ vì sự thăng tiến của mình, vì niềm vui sướng của mình,
để mở lòng mình ra. Và đó là điều chúng ta phải ghi nhớ.
Ta là Mẹ của các con. Ta phải nói cho các con sự thật bởi vì chính lợi ích của các con
là điều Ta mong muốn, rằng tất cả các con sẽ trở thành những nền tảng vĩ đại
của Sahaja Yoga, điều sẽ giải phóng toàn thế giới.
Hơn nữa, bất cứ ai bị bệnh không cần phải đến gặp Ta.
Các con có thể chữa cho người đó bằng phương pháp này. Các con có thể tự chữa lành.
Người này, là một linh hồn khai ngộ, có thể tự chữa lành cho chính mình, hoặc các con có thể chữa.
Cần gì phải đưa mọi người đến gặp Ta? Người này bị bệnh, người kia bị bệnh,
chuyện là như vậy. Không cần thiết.
Chỉ cần giữa các con với nhau, các con có thể thực hiện những việc này,
và Ta nghĩ các bác sĩ và tất cả những người này cũng có thể có một hội nghị nhỏ cùng nhau,
và bất cứ ai có vấn đề đều có thể đến và nói cho họ biết vấn đề là gì.
Và có thể thực hiện được. Cũng không cần thiết phải có bác sĩ.
Chúng ta có một số người ở đây, những người rất giản dị, những người có thể giúp các con rất nhiều.
Vì vậy, giữa các con với nhau, các con nên giúp đỡ và các con nên học cách thực hiện điều đó:
cách đưa Kundalini đi lên; cách cột nó lại; cách làm sạch các luân xa;
có vấn đề gì với các con. Sự chú tâm nên đặt vào việc làm thế nào con sẽ đạt được điều đó.
Nhưng sự chú tâm không cao đến thế.
Vì vậy, hôm nay Ta yêu cầu các con hãy chú tâm hoàn toàn vào chương trình
và thưởng thức và thực sự cố gắng phát triển sự nhạy cảm để thưởng thức đó.
Đây chỉ là các con đang bám víu vào thứ gì đó sẽ không đưa các con
đến Đại dương của Niềm vui sướng. Được chứ? Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.